Rada Base48 7/2024
Datum: 23.7.2024 18.00
Pritomni: skirit, anicka, krtek, vaclav
Zápis: krtek

Program:
    1. IT
    2. Projekt IT trendy
    3. ntpc
    4. Kreyren
    5. Ukoly z minula
    6. Ruzne


1. IT
1.1: Mame verejne dostupny home assistant.
https://ha.base48.cz:8443/
Kdo bude chtit ucet, tak si pozada skirita.
Muzeme tedka smerovat verejne porty na zarizeni ve vnitrni siti.
Chysta se REST rozhrani publikujici stavy pritomnosti apod. do mapy hackerspacu.

1.2: Diskuse o memberportalu a smerovani integrace. Schanime lidi na prepsani memberportalu do rozumneho jazyka. Nejdrive je potreba vymyslet architekturu: 
    Skirit a krtek navrhnou architekturu.


2. Projekt IT trendy
Anicka prisla s projektem od Ceske sporitelny na tvorbu obsahu na webovy portal. Pro Base48 je to nevhodne.

3. ntpc
Probehla diskuse. Nikdo krom Anicky neni ochoten organizovat.

4. Kreyren

Návrh usnesení:
Rada Base48 podmíněně schvaluje členství Kreyrena. Kreyren se stavá členem, rada Base48 si však vyhrazuje právo členství ukončit bez udání důvodu a to po dobu jednoho roku.
Pro: vsichni
Proti: nikdo
Zdrzel se: neni tomu tak


5. Ukoly z minula
>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy, akusroubovaky

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: instagram předá Zuzce
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo:
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: V procesu
  
>> lubko-elektro-retro komp
        kdo: vaclav
        Stav: kontaktovano, uhanime

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: v prubehu, ještě tu má pár beden

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha (zbývají svařit tyčky, přidat desky a druhé ukotvení)

>> odtah na zachode (z 5/2024)
       kdo: krtek
       stav: Krtek se podiva na diru.
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka
       stav: probiha
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek
    stav: probiha
        
>> mikroskop (z 5/2024)
  kdo: anicka
  stav: bude kontaktovat matyase

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024) 
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: v lehkém průběhu, krabice budou vysortovány přesunuty po dokončení regálu
  
>> Anička napíše na memberlist ať lidi, co dluží si nastaví trvalý příkaz. (z 6/2024)
  kdo: anicka
  stav: hotovo
  
>> Napsat znova na memberlist ať lidi, co dluží si nastaví trvalý příkaz. (z 7/2024)
kdo: krtek

      
>>   Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem. (z 6/2024)
  kdo: vaclav
  stav: slibil ze to do mesice vyresi, ale zatim neucinil, vaclav napise pripadne znova
      
      
6. Různé

Další rada bude 27.8.2024 17.30
