Rada Base48 2/2025
Datum: 6.2.2025 18.00
Pritomni: krtek, anicka, skirit, snajpa, freedom, vaclav (online)
Zápis: krtek

Program:
    1. Valna hromada - byrokracie
    2. Kreyren
    3. Cluster
    4. Úklid
    5. Občerstvení v bejzu
    6. Projekty
    7. Úkoly z minula
    8. Různé

1. Valna hromada - byrokracie

Krtek zařídí zápis.

2. Kreyren

Kreyren se pokusil sfalšoval hlasování na VH. Proběhla diskuse o jeho chování.

Rada spolku uděluje Kreyrenovi varování, když bude dělat bordel, navrhneme pozastavení
    Pro: krtek, anicka, skirit, snajpa, vaclav
    Proti:
    Zdržel se: freedom

Schváleno.

Skirit provede oficiální varování osobně.


3. Cluster

Snajpa by tu chtěl grafiké karty na AI. Otázkou je teplo v létě a hluk. Nikdo není proti, aby tu snajpa udělal farmu.

4. Úklid

Freedom si stěžuje na bordel. Haha.
Anička s freedomem zorganizuje pravidelné úklidy.

Je potřeba vyřešit kola. Odhlasovali jsme si na VH, že to uklidíme. Skirit dá vědět, kdy tu bude vozík na odvoz do ekáče. Maria provede triáž.

Myčka netopí. Přepojíme na tu starou.

Skirit sehnal "novou" lednici s mrazakem. Starou jednu si vezme freedom, druhou místo skleněné. Skleněná do ekáče.

5. Občerstvení v bejzu

Freedom si chce vzít na starost zásobování občerstvení. Skirit vysvětluje jakej je to pain a že technologie to nezlepší.
Nikdo není proti, že si sem freedom postaví žrádlomat. Původní systém pojede paralelelelně.


6. Projekty

Freedom představuje zapojení do hackback projektu. 
Anicka zalozi skupinu a prodiskutuje dalsi postup.


7. Úkoly z minula

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: v průběhu
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím

>> bordel na stole ex. lubko
   kdo: vaclav
   stav: obecný bordel včetně svého Václav vyřeší

>> hexo
       kdo: anicka, zed
       Stav: vyreseno

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha (zbývají přidat desky a druhé ukotvení)
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka, outsourcovano na k+k
       stav: vyreseno
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek -> zed
    stav: probiha

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024)
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: vyreseno
        
>> Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem. (z 6/2024)
  kdo: vaclav, anicka
  stav: krejren to skrepne a nebo zlikvidujeme
  
>> memberportal (z 7/2024):
    kdo: Skirit a krtek
    stav: navrhnou architekturu

>> laser cutter umístění (z 10/2024)
   kdo: Skirit se domluví s Honzou a přijde s návrhem.
   stav: vyreseno

>> zjistit info o energiich od majitele (z 12/2024)
  kdo: vaclav
  stav: hotovo
  
>> voda v kuchyni (z 1/2025)
  kdo: skirit
  stav: vyreseno
  
>> regaly na stenu s putinem (z 1/2025)
  kdo: skirit
  stav: probiha

8. Různé

8.a. Zachovávání prostoru před vratama

Bylo by vhodné tam mít místo, aby se dalo zajet autem.

8.b Odvoz odpadu

Prý kreyren pravidelně odváží.

8.c. Další rada

Další rada bude 27.3.2025 v 18.30.
