Rada Base48 12/2024
Datum: 16.12.2024 20.00
Pritomni: krtek, anicka, skirit
Zápis: krtek

Program:
    1. Energie
    2. Valná hromada
    3. Úkoly z minula
    4. Různé
    
1. Energie

Přispělo zatím 16 členů a dva hosté 48 071 Kč zbývá 26 929 Kč. Nedoplatek je uhrazen, ale tímpádem bude chybět na nájem. Ještě jednou pigneme, ale až po Vánocích. Anička pošle.
Proběhla i diskuse o úsporách tepla (závěsy atd.). Václav zjistí info o energiích od majitele.

2. Valná hromada

Svoláme hromadu na 30.1.2024 18.30. Skirit do konce roku svolá.
Program:
    - volba vedení
    - energie: navýšení členského
    - cyklodílna
   
3. Úkoly z minula

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: v průběhu
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím
  
>> lubko-elektro-retro komp
        kdo: vaclav
        Stav: hotovo

>> bordel na stole ex. lubko
   kdo: vaclav
   stav: novy

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: v prubehu, ještě tu má pár beden, neozvývá se

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha (zbývají přidat desky a druhé ukotvení)
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka, outsourcovano na k+k
       stav: progres + probiha
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek -> zed
    stav: probiha

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024)
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: bude řešeno na valné hromadě
        
>>   Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem. (z 6/2024)
  kdo: vaclav, anicka
  stav: narveme mu to do krabice, vaclav se zepta, jestli to nezlikvidovat
  
>> memberportal (z 7/2024):
    kdo: Skirit a krtek
    stav: navrhnou architekturu

>> odeslat clenum k ankete reseni cyklo veci (z 9/2024)
    kdo: krtek
    stav: po diskusi s radou a termixem, bude řešeno na valné hromadě

>> kurzy první pomoci (z 10/2024)
   kdo: anicka
   stav: zatím nic, nezvládají, rušíme, hotovo

>> laser cutter umístění (z 10/2024)
   kdo: Skirit se domluví s Honzou a přijde s návrhem.
   stav: in progress

4. Různé

Další rada bude 9.1. v 20.00.

Silvestr. Anička udělá promo.

Rada přeje všem krásné svátky.
