Rada Base48 6/2024
Datum: 26.6.2024 18.00
Pritomni: skirit, anicka, krtek, vaclav(online)
Zápis: krtek

Program:
1. Nájem
2. Úkoly z minula
3. Různé

1. Nájem
O 6 000 Kč navýšení nájmu. Aktuálně 40 000 Kč nájem, 4 000 Kč zálohy. Aktuálně máme příjem 43 tis. teoreticky. Odšpuntujeme čekatelství na členy. (schváleno konsensuálně)
Anička napíše na memberlist ať lidi, co dluží si nastaví trvalý příkaz. 

2. Úkoly z minula
>> Lednicky
   kdo: Anicka sikanuje Freedoma. Mame dve.
   stav: vyreseno

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy, akusroubovaky

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: instagram předá Zuzce
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo:
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: V procesu
  
>> lubko-elektro-retro komp
        kdo: vaclav
        Stav: kontaktovano

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: v prubehu, ještě tu má pár beden

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu
     
>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha

>> odtah na zachode (z 5/2024)
       kdo: krtek
       stav: Krtek se podiva na diru.
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka
       stav: probiha
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek
    stav: probiha
        
>> recyklace svetel (z 5/2024) 
  kdo: anicka
  stav: hotovo
  
>> mikroskop (z 5/2024)
  kdo: anicka
  stav: bude kontaktovat matyase

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024) 
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: v lehkém průběhu, krabice budou vysortovány přesunuty po dokončení regálu
  
  
  3. Různé
  
  Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem.

  
  Dalsi rada bude 23.7. 17:30.
