Rada Base48 10/2025
Datum: 27.10.2025 18:30
Pritomni: 
    Na čas: Anička, Freedom, skirit
    Pozdě: Snajpa (omluven), Václav
    Omluven: Krtek
Zápis: Thebys

Program:
1. Pila drevo
2. Ponk v kovodilne
3. Noro postel
4. Černé duše v memberportalu
5. Pračka
6. Lednička s džusama v Basu
7. Úkoly z minula
8. Různé
    

-------------------------
1. Pila - Dřevo
Nová pila by Adam - je pro ni potřeba vyrobit kovovej stůl na kolečkách. Stůl udělá buď Skirit nebo Adam. 

2. Ponk v kovodílně
Objevil se zájemce o členství s tím že by využil v kovodílně ponk pro vlastní tvorbu a dílnu se záborem prostoru. Rada se shoduje že nemá zájem na nabídku reagovat.

3. Noro - postel
Debata o posteli nad křeslem a gaučem, debata o materiálu a variantách. Vega slíbila připravit CAD návrh. Noro se spojí s Vegou a připraví návrh. Cílem je mít dole pod patrovou postelí chillout zónu, a celkově rozšířený úložný prostor. Využijeme hojné naskladněné materiály již v Basu.


4. Černé duše v memberportalu
   - Dlouhodobě nechodí a neplatí:
   - hamza.fj - martian na tom pracuje
   - ThirumaniS - Anička zjistí aktuální situaci
Anička obepíše dlužníky s výzvou k zaplacení.

5. Pračka
    - Freedom donese pračku
    - zvedneme myčku a dáme pod ni pračku, konstrukci navrhne Vega
    - sváření provede Skirit

6. Lednička s moštama
    - Freedom umístí lednici na mošty - HOTOVO
    - Prifitabilita je diskutabilní.

7. Úkoly z minula

>>  Cyklokoutek
- Rada upozorňuje na nutnost uvolnění prostor který zabírají dlouhodobě zaparkovaná kola nejpozději k 31. 12. 2025, jinak budou zlikvidována. Snajpa řeší komunikaci s Marií.


>> Novy prostor misto ker. koutku
    - reorganizace a uklid chemickych veci

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde

>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Sociální média - oživit

    - Na FB má přístup Anička, Thebys, Václav, 

    - Youtube - Martian

    - Vašek - Instagram

    - Noro - Google Moje Firma


>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím
        - skirit zajde na czechpoint a vyridi datovou schranku 

>> uklid a rekonstrukce kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: Anicka, Thebys
     stav: testujeme jestli přežije zimu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit

    - Sháníme. Stejně jako flexy.


>> memberportal (z 7/2024): 
    kdo: Skirit a krtek 
    stav: navrhnou architekturu  

>> led svetla do dilny (z 4/2025) 
  Stav: Freedom doveze LED světla do příští rady.

7. Ruzné 
- Noví členové, 
- Scrap - Osazovačka po Hyňovi - Pája to rozebere

Další Rada bude ve čtvrtek - 27.11. 2025 od 20.00 hodin místního času
