Rada Base48 1/2025
Datum: 9.1.2025 20.00
Pritomni: krtek, anicka, skirit
Zápis: krtek

Program:
    1. Keramická dílna
    2. Voda
    3. Regaly
    4. Úkoly z minula
    5. Různé

1. Keramická dílna

Keramická dílna byla schválena radou někdy cca 2022. Dohoda je že Katka přihazuje za výpaly. Výpal stojí cca 100 Kč.

2. Voda

Teče nám odpad v kuchyni. Zítra to majitel/správce opraví. Skirit na to dohlídne.

3. Regály

Dostali jsme regály, dřevěný materiál. Umístění na stěnu s Putinem. Skirit zaridi.

4. Úkoly z minula

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: v průběhu
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím

>> bordel na stole ex. lubko
   kdo: vaclav
   stav: vaclav tu neni, ale vypada, ze se to trochu pohlo

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: anicka posle posledni vyzvu, at vrati klice a odveze si krabice, jinak!

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha (zbývají přidat desky a druhé ukotvení)
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka, outsourcovano na k+k
       stav: progres + probiha
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek -> zed
    stav: probiha

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024)
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: bude řešeno na valné hromadě
        
>> Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem. (z 6/2024)
  kdo: vaclav, anicka
  stav: krejren to skrepne a nebo zlikvidujeme
  
>> memberportal (z 7/2024):
    kdo: Skirit a krtek
    stav: navrhnou architekturu

>> laser cutter umístění (z 10/2024)
   kdo: Skirit se domluví s Honzou a přijde s návrhem.
   stav: in progress
      
>> pingnout po vanocich cleny ohledne energii. (z 12/2024)
  kdo: anicka
  stav: hotovo

>> zjistit info o energiich od majitele (z 12/2024)
  kdo: vaclav
  stav: nevime
  
>> svolat valnou hromadu (z 12/2024)
  kdo: skirit
  stav: hotovo

>> poslat promo na silverstra (z 12/2024)
  kdo: anicka
  stav: hotovo

5. Různé

Další rada bude podle toho jak si rekne pristi rada, ktera se zvolí na valné hromadě.
