Zápis z valné hromady base48 26.1.2023

Přítomno 23 členů.

1. Volba zapisovatele a ověřovatele

Zapisovatel zvolen optickou většinou Milan Belianský.

Ověřovatel zvolen optickou většinou Václav Chlad.

2. Schválení programu

 - Volba předsedy
 - Volba rady
 - Úpravy členských přispěvku
 - Uprava stanov 
 
Navržený program byl schválen optickou většinou.

3. Volba předsedy

Přihlášení kandidáti:
    Lukáš Nový (krtek)
    Jan Němeček (skirit)

Nikdo není proti tomu, aby volba proběhla jednokolově, tajně, každý člen má jeden hlas a za předsedu bude zvolen kandidát s prostou většinou.

Výsledek volby:
    Lukáš Nový (krtek) - 5 hlasů
    Jan Němeček (skirit) - 11 hlasů
    neplatné hlasy (mino) - 3 hlasy
    nikdo se nezdržel

Předsedou sdružení byl zvolen Jan Němeček.

4. Volba rady

Valná hromada optickou většinou stanovila počet členů radu na 6 (včetně předsedy).

Přihlášení kandidáti
  Milan Belianský (termix)
  Josef Němec (noro)
  Lukáš Nový (krtek)
  Zdeněk Jánošík (z)
  Lukáš Svoboda (freedom)
  Václav Chlad (václav)
  Milan Nižňanský (mino)
  Martin Janovský (martian)

Nikdo není proti tomu, aby volba proběhla jednokolově, tajně, každý člen má pět hlasů (pro různé kandidáty) a do rady bude zvoleno 5 kandidátů s nejvyšším počtem hlasů.

Výsledek volby:
  Milan Belianský (termix) - 12 hlasů
  Josef Němec (noro) - 4 hlasy
  Lukáš Nový (krtek) - 16 hlasů
  Zdeněk Jánošík (z) - 19 hlasů
  Lukáš Svoboda (freedom) - 8 hlasů
  Václav Chlad (václav) - 14 hlasů
  Milan Nižňanský (mino) - 14 hlasů
  Martin Janovský (martian) - 9 hlasů
  nikdo se nezdržel

Do rady byly zvoleni Zdeněk Jánošík, Lukáš Nový, Václav Chlad, Milan Nižňanský a Milan Belianský. 

Úpravy členských přispěvku

Valná hromada schvaluje Předpis o příspěvcích

"""
1) Variabilní členské
Výše členského je variabilní přičemž je stanovena jeho minimální výše.
Člen si stanovuje výši členského předem na nadcházející měsíc
prostřednictvím sdělení radě. Stanovená výše nesmí být nižší než
minimální členské.


2) Minimální členské člena
Minimální členské člena se vypočítá jako členské základní upravené o
případná navýšení a slevy dle tohoto předpisu.


3) Navýšení s souvislosti s užitím podlahové plochy.
Navýšení členského v souvislosti s dlouhodobým obsazením podlahové
plochy členem se uplatní v případě že člen dlouhodobě obsadí
společnou podlahovou plochu v rozsahu vyšším než 0.5 m2.

Dlouhodobě obsazená plocha pro účely navýšení výpočtu minimálního
členského se stanoví dle následujících pravidel:
 - za obsazenou plochu se považuje plocha využitá členem mimo pevného
vybavení base48 (t.j. krabice v regálech se neuvažují)
 - obsazená plocha se počítá na "bloky" 0.5 m2 (t.j. např. půlpaleta
80x60 je jeden blok)
 - kolo se považuje za jeden blok
 - doba obsazení plochy je delší než 5 kalendářních týdnů
 - plocha obsazená projektem schváleným radou spolku se neuvažuje

Minimální členské se navyšuje vždy o 0.2 násobek základního členského
za každý započatý blok obsazené podlahové plochy.


4) Sleva pro studenty
Sleva pro studenty se stanovuje ve výší 40% základního členského.


5) Základní členské
Základní členské se stanovuje na 800,- Kč.


6) Účinnost
Tento předpis nabývá účinnosti k 1. 2. 2023.
"""

Hlasování:
    Pro - 20
    Proti - 1
    Nikdo se nezdržel

Změny stanov

Návrh na změnu stanov:
    
Valná hromada přijímá rozhodnutí nadpoloviční většinou přítomných členů. Pro odvolání      Předsedy, člena Rady spolku a pro změnu těchto stanov je potřeba      třípětinové většiny přítomných členů avšak nejméně třetiny všech členů spolku.
se mění na 
Valná hromada přijímá rozhodnutí nadpoloviční většinou přítomných členů. Pro odvolání      Předsedy, člena Rady spolku a pro změnu těchto stanov je potřeba      třípětinové většiny přítomných členů avšak nejméně čtvrtiny všech členů spolku.

a

Valná hromada je schopná se usnášet za přítomnosti alespoň třetiny svých členů.
se mění na
Valná hromada je schopná se usnášet za přítomnosti alespoň čtvrtiny svých členů.

Hlasování:
    Pro 20
    Proti 1
    Nikdo se nezdržel

Do sekce Rada spolku rady se vkládá na konec bod:
    Rada spolku může rozhodnout o snížení příspěvku konkrétnímu členovi.
    
Hlasování:
    Pro 20
    Proti 1
    Nikdo se nezdržel
