Rada Base48 4/2024
Datum: 26.4.2024
Pritomni: skirit, anicka, krtek
Zápis: krtek

Program:
  1. Mino
  2. Regal
  3. Kasa
  4. Světla od freedoma
  5. Úkoly z minula
  6. Různé

Agenda:
    
  1. Mino
  
Přišli jsme o lednice, scháníme. Anička zkusí freedoma. 

Přišli jsem o některý elektrický rozvaděče. 
Je potřeba nahradit
 - ve dřevodílně
 - prodlužka ke kompresoru
 - překopat napájení racku výhledově
Anička napíše call-for-hands na mailinglist.

Panáky už jsme koupili.

Výhledově potřeba pořešit pily, akušroubováky, flexa, prakticky celá dřevodílna.

2. Regal
  
Už je nakoupené železo. Skirit schání člověka jako helfra na svařování. Spojí se s kurzem svařování. Máme jenom 3 masky. Kdo se chce naučit, ať se ozve skiritovi. Začne se přístí týden, bude se dělat po večerech. Anička vykopne na mailing list. Máme vybráno, takže schováme kasičku a výzvu. Anička odpáli na mailinglist po konzultaci s krtkem.

3. Kasa

V kase je málo peněz. Pauza nákupu provozních věcí dokud se nenasbírají peníze. 

  
4. Světla od freedoma

Anička zjistí, jestli to freedom chce a pokud to nechce, tak to zlikvidujeme.


    
5. Úkoly z minula


>> Prebrat media: v pokracovani
        kdo: Vaclav, Anicka
        stav: V procesu
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        Dokumenty:
                 - Pruvodni dopis
                 - Zapis podepsany zapisovatelem a overovatelem. [mame]
                 - Email s pozvankou na hromadu
                 - Nove stanovy
                 - List s ucasti [mame]
        kdo:
                krtek
                stav: V procesu
  
>> lubko-elektro-retro komp
        kdo: vaclav
        Stav: zahajeno, zatim zadny progres

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: v prubehu, ještě tu má pár beden
           
>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu

>> elektrifikace zahradky
     kdo: skirit + krtek
     stav: zasuvky hotovo, přemýšlíme o světlu
     
>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: Anicka, skirit
stav: probiha


6. Různé

Diskutujeme lehce devconf.
  
Dalsi rada bude dne 23.5.2024 v 17.00
