    Rada Base48 11/2025

Datum: 27.11.2025 20:20
Pritomni: 
    Na čas: snajpa, skirit, freedom, thebys (zastoupeni anicky)
    Omluven: Krtek
    Neostavil se bez omluvy: Vaclav
Zápis: skirit

Program:
1. Konsenzus ohledne vyuzivani prostoru
2. Speleoklub a umisteni veci
3. Valna hromada vyhlaseni
4. Černé duše v memberportalu
5. Úkoly z minula
6. Různé
    

-------------------------
1. Konsenzus ohledne vyuzivani prostoru

    - Kreyren po zkušenosti s přesunutou castovačkou upozorňuje na nutnost konzultovat umístění věcí které se nevejdou do osobní krabice, s předsedou hackerspace nebo na schůzi rady hackerspace.


2. Speleoklub a umisteni veci

    - skirit pripravy navrh noveho speleoregalu 

    - paja posle prispevek za skladovani veci speleoklubu 4800,-


3. Valna hromada

    - Rada navrhuje následující termíny pro konání valné hromady. Pro konzultaci se členy. Termín bude vybrán na příští schůzi rady.

    - Thebys navrhuje rozšířit stanovy o ustanovení o možnosti že bývalým členům pokud si neodvezou po skončení členství majetek může tento propadnout ve prospěch spolku.

    - skirit navrhuje pridat do predpisu o clenskym zakaz skladovani kol na zemi, veskera kola ktera by tu mela byt uskladnena dele jak jeden den nesmi zabirat podlajovou plochu, musi byt zaveseny nebo odstraneny a to vcetne kol na servis 

    - 22.1.2026 v 19:00

    - 29.1.2026 v 19:00


4. Černé duše v memberportalu
   - Dlouhodobě nechodí a neplatí:
   - hamza.fj - martian na tom pracuje
   - ThirumaniS - Anička zjistí aktuální situaci
Anička obepíše dlužníky s výzvou k zaplacení. (neproběhlo)
skirit obvola dlužníky

5. Úkoly z minula

>>  Cyklokoutek
- Rada upozorňuje na nutnost uvolnění prostor který zabírají dlouhodobě zaparkovaná kola nejpozději k 31. 12. 2025, jinak budou zlikvidována. Snajpa řeší komunikaci s Marií.

    - nove pravidlo umistovani kol

    - omezeni erarnich kol na minimum


>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: zastaveno, prostor je blokován.

>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   pořád sháníme flexy

>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím
        - skirit zajde na czechpoint a vyridi datovou schranku - do valné hromady v lednu 2026

>> uklid a rekonstrukce kovodilny
      kdo: skirit
      stav: docela proběhla

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
    - Sháníme. Stejně jako flexy.

>> memberportal (z 7/2024): 
    kdo: Skirit a krtek 
    stav 11/2025 - řeší Thebys v jazyce GO - repozitář: https://github.com/Thebys/base48-portal
    - Posílejte Feature Requesty, kritiku, návrhy, zpětnou vazbu  

>> led svetla do dilny (z 4/2025) 
  Stav: Freedom daruje a doveze LED světla do příští rady  27.11. 2025

7. Ruzné 
- Noví členové, 
- Další postup při stavbě velkého CNC routeru, důležité pro Skirita, Snajpu, zajímá se i Kreyren.

Další Rada bude 18. 12. 2025 od 20.00 hodin místního času

