Rada Base48 5/2025
Datum: 2.6.2025 18.55
Pritomni: krtek, vaclav, anicka, skirit, snajpa
Zápis: krtek

Program:
    1. Novy clen - David, Marek
    2. Party vyroci
    3. Navrh cyklokoutku od Marii
    4. Web
    5. Novy prostor misto ker. koutku
    6. Černé duše v memberportalu
    7. Úkoly z minula
    8. Různé

1. Novy clen - David

Anicka predstavuje zajemce o clenstvi.
Hlasovaní o přijeti:
Pro: anicka, krtek, skirit, vaclav
Proti: nikdo
Zdržel se: snajpa
Přijat.

Rada bere na vědomí, že předseda přijal Marka a tímto to schvaluje.

Zájemce o členství Jirka
Hlasování o přijetí:
Pro: anicka, krtek, skirit, vaclav, snajpa
Proti:
Zdržel se: nikdo
Přijat.

2. Party vyroci

6.8. budeme mít 15 let.
8.8. uděláme party. Anicka si to vezme na starost.

3. Navrh cyklokoutku od Marii

Anicka prezentuje navrh cyklokoutku, pošle nám to do signálu, kouknem na to.
https://cryptpad.fr/pad/#/2/pad/view/1bNpesqlF87NbQdR7PCDAoBgb2pTR8J8f+F-QvG2UaA

Proběhla diskuse o návrhu, Anička předá zjištěné problémy. Především návrh neřeší cyklokoutek (dílnu) ale skladování soukromých kol.

Návrh od skirita:
    - vytřídíme náhradní díly na kola, vyhodíme nepotřebné
    - neznámá kola vyhodíme
    - zamezíme dlouhodobému skladování soukromých kol
    - martian si to vezme na starost
 
 Nikdo není proti, schváleno.

4. Web

Thebys prezentuje návrh (svého) webu a dalších alternativ.
Proběhla diskuse.
Poskytneme anketu členům, který z návrhů se líbí nejvíc a jak se lidi tváři na pixel arty a satelit a pak se rozhodneme. Anička (s podporou Thebyse) to zpracuje.


5. Novy prostor misto ker. koutku

Uvolnilo se místo, přemýšlíme, co s tím místem. Přemýšlíme o novém keramickém koutku, popřemýšlíme do příště.

6. Černé duše v memberportalu

Dlouhodobě nechodí a neplatí:
hamza.fj - martian mu napíše
ThirumaniS - vaclav mu napise emailem (anglicky)
    
7. Úkoly z minula

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Prebrat media, prehodit na Thebyse
        kdo: Vaclav
        stav: v průběhu

>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím

>> uklid a rekonstrukce kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu
     
>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: hotovo

>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: zed
    stav: hotovo
  
>> memberportal (z 7/2024):
    kdo: Skirit a krtek
    stav: navrhnou architekturu

>> zjistit info o energiich od majitele (z 12/2024)
  kdo: skirit
  stav: in progress
  
>> regaly na stenu s putinem (z 1/2025)
  kdo: skirit
  stav: probiha

>> zapis z valne hromady (z 2/2025)
  kdo: krtek, skirit, anicka
  stav: hotovo

>> triaz kol (z 2/2025)
  kdo: martian
  stav: in progress
  
>> zasobovani kuchyne (z 2/2025)
  kdo: freedom
  stav: 0 bodu, doslo pivo
  
>> led svetla do dilny (z 4/2025)
  kdo: skirit zaukoluje kreyena
  stav: probiha

>> vykopnout event na stavbu regalu (z 4/2025)
  kdo: anicka
  stav: hotovo
      
>> aktualizace webu (z 4/2025)
  kdo: thebys
  stav: probiha
      
      
8. Ruzné

Další Rada bude 26.6. v 18.30.
