Rada Base48 01/2026
Datum:15.1.2025 18:30
Pritomni: snajpa, skirit, freedom, Anička, Václav
Omluven: Krtek
Zápis: Václav

Program:
1. Zpoplatneni skladovani veci v basu
2. Cyklokoutek
3. Černé duše v memberportalu
4. Dřevokoutek
5. Návrhy na valnou hromadu
8. Úkoly z minula
9. Různé


-------------------------
1. Zpoplatneni skladovani veci v basu
Skiritův návrh na valnou hromadu: někteří členové prý z Basu dělají skladovací prostory a nemáme dostatek financí - takže základ jen 0.5m³ (2 velké ikea krabice) a každý další 1m³ poměrnou částkou ke členskému příspěvku, věci na umístěné na zemi budou zpoplatněny dvojnásobně - člen má povinnost si prostor zpočítat a adekvátně zvednout příspěvek


2. Valná hromada
- valná hromada bude 22.1.2026 v 19:00
- Thebys navrhuje rozšířit stanovy o ustanovení o možnosti že bývalým členům pokud si neodvezou po skončení členství majetek může tento propadnout ve prospěch spolku.
- Skirit navrhne nový předpis o příspěvcích, který počítá s návrhem výše
- Krey navrhuje extenzivní návrh změny  viz. email a oznámil kandidaturu na předsedu
- Anička navrhuje rozšíření rady o 2 členy na počtem: 7 radních; 1 předseda


4. Černé duše v memberportalu
   - Dlouhodobě nechodí a neplatí:
   - hamza.fj - martian na tom pracuje
   - ThirumaniS - Anička zjistí aktuální situaci - ind neodepisuje : ) vklidu napis ze sa na tom pracuje, uuuuuuplneeeee stejne jak u Martana nahore : )
Anička obepíše dlužníky s výzvou k zaplacení. PROBEHLO  - lizard zapol automaticky mail ludom ktory nezaplatili - neni potreba obepisovat je znova 
skirit obvola dlužníky


5. Úkoly z minula

>>  Cyklokoutek
- Rada upozorňuje na nutnost uvolnění prostor který zabírají dlouhodobě zaparkovaná kola nejpozději k 31. 12. 2025, jinak budou zlikvidována. Snajpa řeší komunikaci s Marií.
- nove pravidlo umistovani kol
- omezeni erarnich kol na minimum

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: zastaveno, prostor je blokován.

>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   pořád sháníme flexy

>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím
        - skirit zajde na czechpoint a vyridi datovou schranku - do valné hromady v lednu 2026

>> uklid a rekonstrukce kovodilny
      kdo: skirit
      stav: docela proběhla

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
    - Sháníme. Stejně jako flexy.

>> memberportal (z 7/2024): 
    kdo: Skirit a krtek
    stav 11/2025 - řeší Thebys v jazyce GO - repozitář: https://github.com/Thebys/base48-portal
    - Posílejte Feature Requesty, kritiku, návrhy, zpětnou vazbu

>> led svetla do dilny (z 4/2025) 
  Stav: Freedom daruje a doveze LED světla do příští rady  27.11. 2025

7. Ruzné
- Noví členové,
- Další postup při stavbě velkého CNC routeru, důležité pro Skirita, Snajpu, zajímá se i Kreyren.
