Rada Base48 11/2024
Datum: 26.11.2024 18.00
Pritomni: krtek, anicka, skirit
Zápis: krtek

Program:
    1. Energie
    2. Ukoly z minula
    3. Různé

1. Energie
Přišlo vyúčtování, dlužíme 75 145 Kč. Napíšeme socka mail (anička), krtek něco přisype, skirit něco přisype. Anička prý taky. Stanovujeme speciální variabilní symbol 2024. Od příštího roku necháme zvýšit zálohy a budeme šetřit. 
Na valné hromadě navrhneme zvýšení členského příspěvku, pravděpodobně na 1000 Kč.
    
    
2. Úkoly z minula
    
>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: v průběhu
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: v rejstriku to neni, vymyslím, co s tím
  
>> lubko-elektro-retro komp
        kdo: vaclav
        Stav: kontaktovano, uhanime

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: v prubehu, ještě tu má pár beden

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha (zbývají přidat desky a druhé ukotvení)
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka
       stav: progres + probiha
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek -> zed
    stav: probiha

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024)
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: v lehkém průběhu, krabice budou vysortovány přesunuty po dokončení regálu
        
>>   Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem. (z 6/2024)
  kdo: vaclav, anicka
  stav: slibil ze to do mesice vyresi, ale zatim neucinil, vaclav napise pripadne znova
  Situace s Matyasovymi krabicemi je jiz zoufala. Telefony nebere. Pokud se situace nezlepsi do pristi rady, hodlame mu pozastavit clenstvi. Anicka provedla notifikaci prostrednictvim SMS.
  
>> memberportal (z 7/2024):
    kdo: Skirit a krtek
    stav: navrhnou architekturu

>> odeslat clenum k ankete reseni cyklo veci (z 9/2024)
    kdo: krtek
    stav: v priprave k odeslani, snad bude dnes odesláno

>> kurzy první pomoci (z 10/2024)
   kdo: anicka
   stav: zatím nic

>> laser cutter umístění (z 10/2024)
   kdo: Skirit se domluví s Honzou a přijde s návrhem.
   stav: zatím neproběhlo

3. Ruzne
Matyasovi navysujeme clenske o 1 m².


Další rada bude 16.12. v 18.00.
