Rada Base48 10/2024
Datum: 29.10.2024 18.30
Pritomni: krtek, anicka, skirit
Zápis: krtek

Program:
    1. Kreyren - první pomoc
    2. Kreyren - filament
    3. Laser cutter
    4. Ukoly z minula
    5. Ruzne

1. První pomoc

Kreyren navrhuje se zúčastnit kurzů první pomoci. Nebo někoho sehnat, aby přišel popovídat. Anička si to vezme organizačně na starost.

2. Filament

Kreyren povídá o situaci s koloběhem filamentu v Bejzu. Pokračuje shoda s aktuálním nastavení.
Kreyren by chtěl skřín na kontrolované počasí, přinese návrh.

3. Laser cutter

Je potřeba vymyslet místo. Nejlépe kovový rám na kolečkách (stoleček na míru). Skirit se domluví s Honzou a přijde s návrhem.
    
4. Ukoly z minula

>> Elektricky rozvadece
   kdo: Hynek
   stav: v procesu, chybí už jen v dřevodílně, kde to teď nejde
   
>> Shaneni naradi
   kdo: vsichni
   stav: v progresu
   schanime: flexy

>> Prebrat media
        kdo: Vaclav
        stav: v průběhu
        
>> dat dokupy dokumenty pro soud
        kdo: krtek
                odeslano na soud, cekame na odpoved
                stav: zkontrolujeme na webu
  
>> lubko-elektro-retro komp
        kdo: vaclav
        Stav: kontaktovano, uhanime

>> hexo
       kdo: anicka
       Stav: v prubehu, ještě tu má pár beden

>> uklid a rekonstrukce drevo a kovodilny
      kdo: skirit
      stav: v prubehu, krejren pomaha

>> svetlo na zahradce
     kdo: skirit
     stav: v prubehu

>> sejf - zjistime do dalsiho zasedani zda jej muzem z neceho vyrobit
         
>> skladovaci prostory a postavit regal
kdo: krtek, skirit, vaclav
stav: probiha (zbývají přidat desky a druhé ukotvení)
       
>> opravit zatepleni (z 5/2024)
       kdo: anicka
       stav: progres + probiha
           
>> sehnat desky (z 5/2024)
    kdo: krtek -> zed
    stav: probiha

>> cyklodilna: lubko tady ma nejaky kramy (z 5/2024)
  kdo: Václav se mu ozve
  stav: v lehkém průběhu, krabice budou vysortovány přesunuty po dokončení regálu
        
>>   Matyasovi krabice, vaclav zjisti, co je s krabicema a co s mikroskopem. (z 6/2024)
  kdo: vaclav, anicka
  stav: slibil ze to do mesice vyresi, ale zatim neucinil, vaclav napise pripadne znova
  Situace s Matyasovymi krabicemi je jiz zoufala. Telefony nebere. Pokud se situace nezlepsi do pristi rady, hodlame mu pozastavit clenstvi. Anicka provedla notifikaci prostrednictvim SMS.
  
>> memberportal (z 7/2024):
    kdo: Skirit a krtek
    stav: navrhnou architekturu

>> odeslat clenum k ankete reseni cyklo veci (z 9/2024)
    kdo: krtek
    stav: v priprave k odeslani

5. Ruzne


Další rada bude 26.11. v 18.00.
